Hoje, a cidade terá chuva moderada.
A temperatura estará entre os 26 e os 31 graus.
Durante os próximos três dias,
Haverá trovoada ou chuva forte.
Não se esqueça de levar um guarda-chuva quando sair.
Pai, estarei à tua espera em Shenzhen amanhã.
Pai.
Deve estar cansado(a). Deixe-me ver.
Eu não te disse para não me vires buscar?
Isso fez com que Xiaoxiao se atrasasse para a sua aula de piano?
Não, não aconteceu.
Podemos ir buscá-la agora mesmo.
Eu vou apanhar.
Deixa-me, deixa-me. Onde está o carro?
Por aqui.
A última vez que esteve em Shenzhen
Foi o ano em que Xiaoxiao nasceu.
Olhar.
Veja como mudou!
Muito.
Já lá vão mais de quarenta anos.
E continua a ser um ponto de referência.
Mantenha os dedos arqueados.
Não deixe que desabem.
Aqui.
Bem aqui.
Muito bom.
Segure-o.
Veja como ela toca piano.
Ela não é adorável?
Nunca me mimou desse jeito.
Que peça está ela a tocar?
Não sei.
Para onde vais, irmão Lu?
Procura a sua esposa novamente?
O quê, está com ciúmes?
Como se fosse a única pessoa com um parceiro.
Deixa-me contar,
A minha esposa
É o melhor do mundo.
Mingshu.
Pronto, está feito.
Foi você que fez isso?
Na verdade, ficou muito bom.
Copiei de uma revista.
Transmite a ideia, certo?
Apenas uma versão preliminar.
Pode usar isto para praticar a digitação por enquanto.
Um dia, poderemos comprar um a sério.
Você mudou muito desde que chegou a Shenzhen.
Ousar sonhar com qualquer coisa.
Porque é que eu não ousaria sonhar?
Antigamente,
quando estávamos a construir edifícios de cinco andares,
Quem diria que um dia isto iria acontecer?
poderíamos
Construir um arranha-céus de cinquenta andares?
Desde que ouse sonhar e trabalhe arduamente,
A vida vai sempre melhorar.
Tudo bem.
Não tenha tanta pressa em comer.
Experimente primeiro.
Experimente.
Estas mãos estão habituadas a amarrar vergalhões.
É por isso que são tão fortes.
Outros podem jogar durante dez minutos,
mas podia jogar a noite toda.
Ok, vou experimentar.
É muito bom, na verdade.
Pai.
A mamã já se foi há tantos anos.
Esteve sozinho(a) durante todo este tempo.
Se algum dia
Quer encontrar um novo companheiro,
Não se preocupe com a minha opinião.
Com certeza te apoiarei.
Não a vou pressionar para ter um segundo filho.
Por isso, não me pressione para casar de novo.
Olha só quem se está a rebelar agora.
As pessoas da nossa geração,
Concentramo-nos em fazer uma coisa bem feita na vida,
e ficar com uma pessoa.
Isso basta.
Quer a sua mãe esteja aqui ou não,
O meu coração ainda está cheio.
Aqui.
ouvi
desta vez, mais de trinta casais
vieram trabalhar em equipas de marido e mulher.
Para agilizar o processo,
Nem sequer têm permissão para viver juntos.
Não se esqueça,
Prometeste casar comigo no dia em que o edifício estivesse pronto.
Quem te prometeu isso?
Na noite anterior à nossa partida de Jingmen,
Você mesmo o disse.
Nem pense em desistir.
Parece ser essa a intenção dos superiores desta vez.
Está decidido a utilizar o método de moldagem por deslizamento.
Tentámos duas vezes e falhámos nas duas.
Quem sabe quando isso vai acontecer?
Veja este edifício concluído.
Ouçam bem, meus colegas proprietários.
Talvez todos vocês
não estão muito familiarizados
com esta técnica tradicional de salto.
Deixe-me demonstrar-lhe.
Esta é a base.
A técnica de formação por saltos exige, inicialmente, o despejo da primeira camada.
Depois de despejar o líquido,
Precisa de esperar pelo menos dois dias.
para o betão endurecer.
Em seguida, desmonta essa estrutura de cofragem.
e, em seguida, construa a segunda camada de cofragem.
Em seguida, verta betão novamente.
e ter de esperar mais de dois dias
para que o betão endureça antes da desmontagem.
De seguida, verta a terceira camada.
E assim sucessivamente, camada a camada, subindo.
O nosso projeto tem mais de cinquenta andares de altura.
Ficar ansioso é inútil.
Mas se mudarmos para
a nossa técnica de moldagem por deslizamento,
Essa é uma história completamente diferente.
O processo de moldagem por deslizamento funciona assim.
Este é o corpo da fuga.
Este é o processo de despejo.
Nós vertemos o betão.
diretamente assim,
enquanto o levantava simultaneamente.
Após o despejo do betão,
Precisamos apenas de uma breve pausa de duas horas.
Assim que o betão endurecer,
injetamos mais betão,
Levante e deite novamente após duas horas.
e continue a levantar peso.
Assim que estiver firme, continuamos.
Assim.
A sua eficiência e qualidade,
especialmente a suavidade
da parte exterior do edifício,
são algo como os métodos tradicionais
jamais poderá alcançar.
Todos vocês podem calcular.
Qual o método mais científico?
e mais adequado
Em termos de tempo e eficiência?
Tudo bem.
Obrigado, Mestre Fu, pela explicação.
Pergunto-me se, depois de ouvir,
vós, proprietários de imóveis
são agora capazes
para compreender mais claramente
Porque insistimos na moldagem por deslizamento.
Nós compreendemos, tudo bem.
Parece impressionante.
Mas até agora neste país,
Não houve um único precedente bem-sucedido.
Já falhou duas vezes.
Quantos recursos humanos e materiais,
E os recursos financeiros foram desperdiçados?
Vai continuar?
Falhei duas vezes
Significa que adquirimos experiência duas vezes.
Mas quem é o responsável pelo atraso no cronograma?
Mestre Fu agora mesmo
já foi plenamente demonstrado.
Desde que tenhamos sucesso uma vez,
recuperando o atraso em relação ao horário
Não haverá qualquer problema.
Mas quem pode garantir
A próxima tentativa será bem-sucedida?
O que estamos a construir
É o edifício mais alto da China.
Custa 140 milhões.
A nação inteira está a assistir.
Precisamente porque toda a nação está a assistir,
nós, o exército de ferro da construção,
Deveria dar o exemplo primeiro.
Parece
mesmo dentro da sua própria equipa,
Vocês não chegaram a um consenso.
Eu sou o representante dos trabalhadores.
Deixe-me dizer-lhe algumas coisas.
Se voltarmos à formação de saltos tradicional,
Ainda podemos fazer isso.
Mas, para ser sincero,
É desmoralizante.
Todos nós
Vim aqui especificamente por causa da nova tecnologia.
Sim.
Uma vez que a cimeira também apoia isso,
Nós, trabalhadores, estamos dispostos a arriscar mais uma vez.
Quando tivermos sucesso, todos ganharemos honra.
Certo, certo.
Pode apostar,
Mas quem assume a responsabilidade se perder?
Os líderes da cidade apoiam isso.
Mas sabe?
Quanta pressão estão a sofrer?
Já que o nosso Terceiro Escritório está aqui,
esta batalha
deve ser combatido
lindamente.
Vou apresentar a minha reclamação aos nossos superiores.
para um terceiro experimento.
Bom, bom, bom.
Droga! Droga!
Últimas notícias do serviço meteorológico:
Um tufão está prestes a atingir a região.
Força máxima do vento, nível doze.
Atenção a todos os colaboradores!
O tufão está a mover-se.
oeste-noroeste.
Todos devem ter em atenção a segurança!
Equipa de vergalhões!
Andem mais depressa, pessoal!
Percebi, entendi!
Se os motores ficarem encharcados, estarão arruinados!
Muito bem, muito bem!
Protejam os cabos subterrâneos!
Tem cuidado!
Ok!
Dá-me aqui uma mãozinha!
Pessoal, atenção à segurança!
Dá-me isso!
Depressa! Anda logo!
Por que razão há água ali acumulada?
Esta bomba de água está avariada?
Onde está o velho Zhang?
Zhang Velho!
Há água aqui!
Pessoal, tenham cuidado!
As luzes! As luzes!
Não entrem em pânico, malta!
Aguardem, malta!
Espera!
Rápido, rápido! Esperem! Esperem!
O guindaste de torre!
O guindaste de torre vai cair!
Precisamos de libertar o interruptor de limite!
Onde está o operador do guindaste de torre?
Operador de grua de torre!
Ele tirou o dia de folga hoje.
É muito perigoso se cair!
Vamos lá, Xiaohong.
Evacuem! Evacuem!
Saiam daqui, já! Andem!
Que é aquele?
Parece o irmão Lu.
Ele tem um desejo de morte!
Irmã Su!
O seu homem é algo fora de série!
O guindaste de torre está seguro!
Vamos manter a posição esta noite!
Proteja a vala de fundação!
Mantenha a posição!
O estábulo da grua está pronto, vamos guardar todos os materiais de construção.
Certo, percebi.
Quanto tempo vai durar este vento?
Vamos aguentar enquanto o vento soprar.
Você adora exibir-se.
Você é que não tem consideração pela sua própria vida.
Com certeza, sou o rapaz certo para si.
Acho que vocês os dois são farinha do mesmo saco.
Irmã Su!
O nosso dormitório desabou!
Meu qin!
O meu qin ainda está lá dentro!
Não se preocupe, eu vou procurar.
Não está aqui.
Não podia ter sido levado pelo vento, pois não?
Encontrei!
A vala de fundação é segura.
Mas os barracos estão destruídos.
Nada mau, Irmã Su.
Olha, não guardei nada.
E conseguiu salvar essa coisa velha.
Não quero jogar mais.
Por que razão continuo a cometer erros?
Não desanime, querida.
Xiaoxiao.
Grandpa.
Não é que esteja a relaxar.
Está a tornar-se cada vez mais difícil.
Tenho medo de cometer erros.
Quanto mais aprendo, mais difícil se torna.
E se o seu professor agora...
...praticava todos os dias...
...as mesmas melodias simples...
...desde que começou a aprender?
Estas peças fáceis.
Você gostaria disso?
Exatamente.
Coisas que são demasiado fáceis...
...não são interessantes de fazer, certo?
Certo?
Isto é realmente bizarro.
Já vacilámos três vezes.
Por que razão ainda não está a funcionar?
Dizem que é porque desta vez está calor, a temperatura está alta...
...depois o tempo de cura do betão mudou novamente.
É um método novo, é preciso testá-lo.
Testá-lo todos os dias?
Quando é que isto vai acabar?
Arriscar tentar é melhor do que não tentar de todo.
Então, como se chama andar às voltas em círculos?
O que é?
Você imita muito bem.
Ainda a fazer piadas por aqui?
O estaleiro de obras do outro lado da rua...
...está a usar-nos como exemplo de advertência.
As pessoas têm boca.
Deixe-os falar, se quiserem.
Será que eles, do outro lado da rua, se atrevem a rir de nós?
Bem feito para eles, presos a fazer obras de tijolo e betão para sempre.
Bom, pelo menos construíram alguma coisa.
Sim.
E quanto a nós?
Aqui, todos os dias, a construir e a demolir...
...demolindo e construindo.
Vários locais por ali...
...já estão terminadas.
Quantos andares já construímos?
Já chega da sua parte.
Não lhe pagaram menos do que o devido, certo?
No máximo, foi apenas uma perda de tempo.
Nessa altura, era o(a) mais entusiasmado(a).
E agora ainda está a falar grosso.
Se tivéssemos utilizado a moldagem por deslizamento antes...
...já teríamos atingido o nosso limite máximo.
Se pretende uma forma deslizante...
...vá fazer isso para o outro lado da rua!
Pare de reclamar agora mesmo!
O que acabou de dizer?
Ei, ei... diga menos.